Excuse-moi, je suis en retard, bien que ce soit moi qui ai réclamé ce rendez-vous.
Ça ira. De quoi vouliez-vous me parler ?
Hmm, je me prendrai bien un Earl Grey non latté. Et toi Kyoko ? À moins que tu ne préfères le café ?
Bien sûr.
Vous êtes donc une tutrice privée.
C'est plutôt rare comme métier de nos jours, non?
Vous êtes si impliqué que ça dans la vie des vos éléves ?
Eh bien, il se peut que je sois assez distraite et inattentive ces derniers temps. Et je me soucie du fait que ça ai pu perturber Lain ainsi que ma manière d'enseigner.
Soit ça, ou alors elle rencontre des problèmes à l'école.
Elle a l'air d'aller bien.
De ton point de vue, se débrouille-t-elle bien à l'école ?
Je sais pas trop.
On était amis, mais depuis qu'on est entré au collège, on ne se parle plus trop.
Tous ça, c'est un test pour vérifier ses antécédents ?
Je ne sais pas trop ce que font mes camarades en dehors de l'école.
Ça ne serait pas plus rapide de demander directement à l'école ou un truc dans le genre ?
Oh non, voyons.
Çe n'est pas une affaire aussi sérieuse que ça.
Pas du tout.
Lain est une fille très timide, n'est-ce pas ?
Elle n'oserait pas me parler de ses problèmes.
Je me demandais juste comment ça se passait pour elle à l'école.
Hmm.
Eh bien, je n'ai rien à perdre à parler avec vous, demandez-moi ce que voulez.
Je n'ai pas beaucoup croisé Lain dernièrement.
Elle n'a pas beaucoup d'amis.
Cette fille a toujours été assez sinistre.
Et je pense pouvoir dire qu'elle l'est bien plus ces derniers temps.